唔會，冇問題啊，唔該晒你啊
我嘅一生冇喇
史特，唔好咁冇心機，食嘢啦，肚餓
呢間我要點做啊？
你頭先話
學校嘅副導員話你一定要
參加一樣課外活動呀？
話噉樣對申請大學有幫助喎
仲有幾年𠺢嘛，學校有好多唔同嘅會
你可以加入數學會吖，得咩？
我啲數好差㗎噃
係噉，辯論隊嘞，你知我唔識鬧交嘎？
課外活動係好好㗎
好似我做啦啦隊噉吖
啦啦隊呀？
啱我，唔啱你啊，係喇，我咁活躍
實做得到啦，做咩啊？
啦啦隊囖，好嘢，加油
狂犬隊
嘩呼
但有不簡單使命
讓我一手拯救城市和平
而你若要些協助
讓我即刻幫你通通解決無不開
你唔可以有我班座
這個世界有我並沒困阻
你要我即刻救，速速去做
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當未懼於困阻
驚恐或苦惱我加快地趕到
你隨時或隨時可call，速速趕到
情況點樣？
即刻急call，即會幫你搞妥
我嘅一生就噉完喇
我覺得史德想做啦啦隊都幾可愛啊
媽媽，男子樂隊就可愛
熊仔背囊亦都好可愛，史德做啦啦隊
就唔可愛，佢可以着唔同嘅服裝𠺢嘛
佢噉嘅樣呀？
喂，老公呀，晚餐食pizza
你要咩餡啊？
餡呀？
你都知我有煙肉就得㗎喇
好喇
大半個鐘頭後見喇
係噉先啦
喂
喂，阿金，陳布俠啊
噉𠸏？
你係咪發射咗一啲嘢啊？
充滿自信嘅布俠，係自願型之六火箭
發射得好完美啊
最可惜係應該下個禮拜至發射嘅
噉你咪要咁多事仔？
講得啱啊，布俠，週末你嚟唔嚟？
你校友聯歡會啊，梗係嚟啦，哎吔
睇嚟軍部追查緊我支火箭啊
係噉先喇，波合後有聯歡會見喇
仲係冇變到啊
乜家你唔可以批准㗎？
波莉啊，我同你一樣都唔想見到噉嘅嘢
但係冇規定話史德唔可以參加選拔㗎
今個禮拜唔係與失敗者交友週啊
史德唔係失敗者
佢只係…
特別啫，女士們，我哋跳舞喇
女士們
乜佢哋換衫換咁耐㗎？
呢隊員呢，我好心急啊
佢哋啊，佢哋換衫呢，係要好耐㗎
史特啊，你真係要做啦啦隊呀？
陛下，我唔係要做啦啦隊啊
你唔係？
太好喇，我係話…
點解啊？
因為我要做怪物啊，米多頓狂犬狗細路
個面具點嚟㗎？
我整㗎，用我嘅神奇電影化妝套裝
情況點啊？
我好意外
亦都好恐怖啊，係咪做得好靚呢？
嗱，睇住啦
國慶而家900百步啊
積佳
時蹲
呢碗就會食咗佢㗎，試下啦
係香蕉忌廉嚟㗎
係啊嗬？
香蕉啊
你嘅主意真係荒謬啊
所有同學都一定會笑你㗎，但係…
係笑你啊
好殘忍噉大聲笑你啊
你唔值得畀一隻冇毛地鼠錫你啊，係啊
屎得㗎，畢梗我明㗎，你對我有信心
你會講服佢哋㗎，我贊成啊
班尼嘅講法啊
噉得啦
爹哋啊，我有麻煩啊，老實講啊
關於啲男仔嘅麻煩
你媽咪嘅意見實好過我嘅，唔係男仔啊
係史特啊
點呢？
每個人都睇唔起史迪
我真係唔知應唔應該幫佢啊
噉即係你冇幫呀？
佢個口毆伯父啊，你叫我點幫啊？
嗱
你知嘛，碧嘎？
當我讀大學嗰陣都有一班朋友，即係…
我自己嘅驢友啊
嗰一晚係我哋科學系舉辦嘅交誼舞會
你知啦，喺嗰陣
我唔係一個好吸引女士嘅男人
迪威喺邊度啊？
佢應該半個鐘頭之前到㗎
我都知道佢冇可能幫我哋約到女仔㗎
你咪發夢啦
我話佢根本連自己都約唔到女仔啊
我哋真係傻，咪當發咗個夢囖
呢個夢係真嘅，迪威，你約到女仔嗱？
女仔？
各位，今晚我哋創造咗歷史啊
我帶嚟嘅係…
大家嘅未來
我叫比比
比比
有冇興趣跳舞啊？
當然有，比比想跳舞
就好似夏天嘅驟雨咁温柔啊嗬？
係咩？
好啦
你哋即管笑啦
終於有一日大家會知道我係個天才
比比會變得完美
到時大聲笑嗰個係我啊，我係比比
迪威離開咗學校之後冇人見過佢
我諗佢唔會原諒我哋
而我亦覺得可能我哋…
都唔可以原諒自己嘅，就係因為笑佢？
唔係啊，碧雅，我哋笑咗好多人
用盡氣力不停噉笑佢㗎
噉就過份啲
你會唔會再考慮朗士德嘅夢想？
我諗唔得喇
佢扮狂圈嘅主意太過荒謬喇
呢啲係你嘅個人意見啫
係我哋成隊啦啦隊嘅意見啊
可能你同你隊員都唔明白㗎
係你唔明啊，我係金碧佳
我任何嘢都可以做得到
除咗收拾我最好嘅朋友
點啊？喂喂，有事發生啊，呢度都係
米道頓山氣象台嘅拉米殊博士要你幫手啊
呢個名好熟噉喎，我諗我爹哋識佢㗎
拉米殊嘅拍檔陳博士失咗蹤啊
幫我安排運輸工具吖
我會帶埋嗰位黐面人去，多謝喇
唔使我單獨飛啊
我唔係話我真係識飛啊
我有辦法去㗎喇
你有辦法去就好喇
畢拉西，多謝你送我啊
全靠你令嗰場警匪越州追逐戰圓滿結束
我幫返你都好應該啫，小事啫
嗰個嘢根本唔知煞車燈壞咗
都係睇下嗰個狂犬點先，史特…
史特，請通話，史特，對唔住
接收，冇錯
夠喇，史特，我知係你扮㗎
我淨係想捉緊你，你兩個…
史特，唔好噉啦
好幼稚
咪過嚟啊
拉米樹博士
我哋係嚟捉你㗎
你哋…
你哋係邊個？
我係啤啤…
好似迴音噉𠸏？
分析情況，目標，金碧閣，威脅
人哋少
睇小我？
唔錯吖
呢味係原味嘅
咩㗎？
你咪以為我聽唔到啊
我聽到
你話我幼稚
我聽到㗎
多得你喎
我做咗乜嘢啊？
係啊
啲機械人捉咗拉米殊博士啊
噉你開心啦？
係呀？
我係話唔係啊
乜都好啦
我淨係知道而家有兩個失蹤嘅
科學家同三個殺人嘅比比啫
拉美殊教授？
哦，佢係佢讀緊大學嘅時候影嘅相喎
呢一個一定係陳博士喇
咩話？
佢點會係啊？
係喎，係Big Daddy啊
真係好恐怖，係啊，啱啊
我係話佢冇可能噉樣着住
件外套仲掖起隻袖㗎
完全80年代𠸏
Big Daddy可能係下一個目標啊
通知畢加先
咪住先
使乜畢加啊？
我知應該點做㗎喇
目標：金博士
指令：捕捉
博士
我哋嚟捉你喇
我終於揾到你喇，金碧佳
爹哋
你點會嚟㗎？
太好喇，碧佳又幫我哋揾到個新隊員啊
爹哋
嗨
你嚟呢度做乜嘢啊？
羅士德喺邊度啊？
唔喺度啊
嗱
喺我車頂啲窿真係令到我好嬲…
我肯定史迪會明白呢點咪住先
佢整穿咗你嘅車頂呀？
佢嚟我哋屋企話唔知有咩任務啊
乜嘢任務啊？
邊個主使嘅呢？
好明顯啦
有個壞人要我哋啲天才幫佢征服世界
一定係噉樣，咁多位
唔好咁睇高自己啊
喺呢間房入面只有一個天才，呢個係我
達堅博士
迪偉？
迪偉涅斯基？
係咪你啊？
唔係
係達堅博士啊，佢今次有排受苦喇
即係金碧家喺附近？
係啊
其實唔係㗎
喂喂，史迪失咗蹤，揾唔揾到佢啊？
你估我係佢身體裝咗微型晶片咩？
噉你有冇吖？
有
等陣吖
係喇，你可唔可以快些少啊？
弊喇
呢度係學校區嚟㗎
你哋知唔知我係專登喺你哋嘅程式入面
加入咗人類嘅感情
等你哋好似而家噉失敗之後會覺得醜
你哋實在太大意喇
大意？
係啊，女士們
我對我嘅僕人要求係好高嘅
尤其是係機械嗰啲，僕人？
你哋唔使唔開心，我係個好有耐性嘅人
你哋仲會有機會嘅
馬上出去同我揾金博士返嚟
點解你要捉逼家爹哋同佢啲朋友啊？
幫手？
你知唔知啊？
咪住
你係話金博士同金碧嘉兩個係有關係𠸏？
啱啊，唔會咁巧𠻺嗎？
姓金係個好普通嘅姓啫，唔係喎，係啊
我話係啊，係好少有先啱啊，夠喇
我會證明嘅
電話簿喺邊度？
唔好拍咁遠，好快走㗎
收返條車匙啦，呢個人中咗麻醉氣體啊
呢次弊喇
我覺得喺我哋週末校友聯歡會之前
佢哋一定要執返好呢度啊
咩㗎？係達堅啊，係達堅主使𠸏？
好啦，冇錯
喺馬路度原來只係得一家姓金嘅，係吖
金碧家？
仲有…
係佢爸爸，金博士囖
係啊，不過我又有乜可能會諗得到
我嘅死敵竟然就係同我一齊
返大學嗰個人個女啊？
迪威？
迪威涅斯基呀？
咪住啊，佢就係你講嗰個同學？
我嘅死敵喎
不過我肯定佢以前個樣開心啲嘅
係你哋令到我唔開心㗎
畀我嗰啲所謂朋友嘲笑我
所謂我嘅老友
不過
當我收到聯歡會嘅邀請我就發咗誓
要證明我先至係真正嘅天才
你都唔係正式畢業
根本冇資格受邀請㗎啱啊
因為噉我計劃要開一個我自己嘅聯歡會
我嘅比比馬上返嚟我度
邊個只係天才啊？
嗰啲機械人係完美㗎
佢哋唯一嘅目標就係要服從我
有個問題，如果我哋咁完美
點解要服從一個唔完美嘅人呢？
結論係：達茲傑冇資格指揮我哋
又好似返返大學嗰陣時噉
呢個人唔識整機械人㗎
佢應該學複製人啊，美美，唔好啊
美美，曳啊嗱，曳啊
真係好古怪啊
嘩，你個壁家喺邊度學到咁好打㗎？
係啦，啦隊
好嘢
畢加
呢間房入便有咁多天才
可唔可以揾人諗下辦法啊？
我係個天文學家嚟咋，我都係
噉你呢？
啲女士嘅事就等女士自己嚟解決啦
喂喂金博士係你呀？
我需要音波干擾，要好大聲
好高頻率㗎
你要可以干擾無線網絡嘅嘢？
係啊，唔該你分析
目標係金博士嘅攻擊戰略
着炎燭
毀滅電子作弊
宅男仔，智能控制
走…
亂…
係，此係好消息喎
嗱，碧嘉，你都知道我唔贊成暴力𠸏
但係佢哋係殺人機器嚟㗎
去啦，乖女
好嘢喎，碧加
你都係啊，金博士
金博士，得你講乜嘢啊？
好嘢啊，爹哋
你唔參加校友聯歡會嗱？
迪威
下次我會再嚟嘅
到時我一定會做得更加成功㗎
幫…幫我嚟
估唔到迪威獵師機會變成瘋狂科學家
仲係我哋乖女嘅死敵𠻹啊
但係我哋嘅老友仲犀利啊
喂，老金，好嘢喎，小事啫
達堅嘅技巧好易睇得穿㗎
佢哋所謂比比一眼就睇得出
係用無線控制網絡嘅
電腦電子聯繫指揮嘅集體智能行為嚟
係啊，真係可憐啊
可能如果我哋當時冇笑迪威
呢個世界就會少咗一個瘋狂科學家啊
講真吖，其實我咁惡對你
你都唔會變成一個黐面壞人𠸏
係唔係啊？
如果我話係嘅話
你會唔會畀我做狂犬表演啊？
就算我話會都唔係因為呢個原因，我知
因為你係我嘅好朋友，就係真正嘅原因
好嘢，狂犬出爐
佢咁受歡迎？
係啊，連我都估唔到啊